Saya akan menyajikan sarapan untuk
semua orang dan menjemput Anu Kecil..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu masih kecil?
- Aku dulu.
Saya seorang ayah dari seorang anak sekarang.
Berperilakulah seperti itu.
Kamu merusak suasana romantisku.
Saya berdiri di sini
dalam suasana romantis.
Anda tidak
memperhatikan pria baik ini.
Apa?  - Tidak tahu malu.
Jangan lakukan ini.  Saya ingin mengatakan
hidup bekerja seperti
garam dalam hubungan.
Tapi kita harus menghadirkan
rasa manis ke dalamnya.
Tapi Anda selalu
ingin membumbuinya.
Ya, saya bersedia.  Apakah kamu tidak menyukainya?
Katakan padaku apa yang tidak aku sukai?
Saya juga ingin tahu
apa yang tidak kamu suka.
Oke.. saya mengerti.  - Oke.
Saya tahu ke mana arah
pembicaraan ini sekarang.
Kalau begitu biarkan aku membawanya ke sana.
Omong kosong!
Dengar, berikan aku ponselmu.
Saya di sini.
- Aku perlu menelepon Anu kecil.
Biarkan saya memeriksa apakah
dia sudah bangun atau tidak.
Anda meneleponnya tadi malam.
Dia sedang sibuk bermain.
Dia pasti sedang sibuk sekarang juga.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Anda telah mengirimnya ke rumah
temannya untuk menginap lebih awal.
Ya.  Tapi aku merindukannya
dan aku ingin berbicara dengannya.
Berikan aku ponselmu.
- Mendengarkan.
Biarkan dia menikmatinya.
Jika itu tentangmu, maka..
Bahkan aku ingin..
Hanya mengatakan.
Apa?  Apa itu?
Ke arah itu..
- Benarkah?
Izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa kami tidak ada di kamar kami.
Saya bisa melihatnya.
- Pergilah.
Nenek, kenapa kamu
berdandan begitu rapi hari ini?
Karena hari ini adalah hari olah raga di sekolahmu.
- Oh!
Kita ke mall dulu.
Aku akan membelikanmu
sepatu baru dari sana.
Mengapa demikian?
Saya sudah punya sepatu.
Tapi aku ingin kamu
memakai sepatu baru.
Oke?
Anda bisa mengenakan
seragam sekolah Anda di mal.
Anda dapat berganti ke sana dan
langsung pergi ke sekolah Anda.
Tapi bagaimana jika
kita terlambat ke sekolah?
Tidak, kami tidak akan melakukannya.  Sudah
kubilang aku sudah membawa seragammu.
Kamu bisa ganti baju disana dan
langsung berangkat ke sekolah.
Bagaimana dengan ibu?
Ibumu?  Dia akan datang.
Kamu tahu ibumu
sangat sibuk saat ini.
Jangan khawatir.  Aku sudah menyiapkan
sarapan dan makan siangmu juga.
Ayo masuk ke dalam mobil.
Ayo, duduk.
Apa itu?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Tidak ada yang datang
sampai sekarang.  Jadi..
Terus?
Maksudku, belum ada yang datang.
Hanya kita yang ada di sini.  Jadi..
- Tuan Kapadia.
Jika Anda berperilaku buruk, maka..
Simpan di sana.
Seperti yang Anda katakan.
Nyonya Kapadia.  - Apa?
Apa?  Saya tidak
berbicara tentang romansa.
Aku baru saja berbicara denganmu.
Tutup mulutmu.
Kenapa kamu begitu romantis?
Saya hanya meminta Anda
pergi ke akademi tari Anda
setelah beberapa hari.
Bagaimana rasanya?
Saya merasa baik.
Sangat bagus.
Saya merasa seperti
Saya bertemu dengan orang
tersayang setelah sekian lama.
Saya tidak pernah berpikir
Nona Malti akan
mengembalikan akademi tari Anda.
Itu mengejutkan tapi
bagus di pihaknya.
Saya juga memiliki kenangan
yang melekat pada akademi itu.
Apakah kamu ingat aku dulu
datang ke sana untuk menemuimu?
Bagaimana saya bisa lupa?
Samar dan aku sudah mulai
akademi tari bersama.
Hanya dia yang bersamaku saat itu.
Bagi kami, akademi itu tidak
kalah dengan kuil mana pun.
Jangan menangis saat Anda memasak.
Saya pikir akademi itu
juga bagus untuk Dimpy.
Dia tidak akan merindukan
Samar jika dia sibuk dengan itu.
Tapi dia akan selalu merindukannya.
Setiap kali saya melihatnya
Saya pikir bagaimana
seseorang bisa menahan
begitu banyak rasa sakit
di usia yang begitu muda?
Anu?  - Ya.
Lihat saya.
Aku bahkan tidak bisa membayangkannya
bagaimana seseorang bisa
hidup tanpa pasangan hidupnya.
Terima kasih Tuhan.  Kamu bersamaku.
Tuhan, jangan pernah pisahkan kami.
Kita akan bersama sampai
maut memisahkan kita.
Kami telah menemukan cinta
setelah begitu banyak tantangan.
Saya menemukan pasangan yang penuh kasih.
Aku sendirian dalam hidupku.
Aku tahu ini sudah larut
namun aku menemukanmu.
Aku tidak sanggup
kehilangan cintaku sekarang.
Kami tidak akan pernah meninggalkan satu sama lain.
- Tidak pernah..
Tidak pernah..
Anakku, menang dan kalah
adalah bagian dari kehidupan.
Anda akan mendapatkan
medali jika menang dan jika kalah
maka semuanya akan berakhir.
Tapi saya yakin Anda akan menang.
Jangan bersedih jika kalah.
- Nenek.
Saya ingin berbicara dengan ibu.
Dia pasti khawatir, kan?
Aku akan membiarkanmu berbicara dengannya
segera setelah kita sampai di sekolah.
Lupakan semua ini.  Katakan
padaku game apa yang kamu ikuti?
Selamat pagi, Bibi.
Selamat pagi, Paman.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Wow.  'Thepla'.  Saya akan memilikinya juga.
- Duduk di sini.  Saya akan melayani Anda.
Anda tahu, saya merekam
tarian Anu kecil.  Dia sangat baik.
Biarku lihat.  - Lihat.
Fantastis.
Anu, apakah kamu menyadarinya?
Dia menari sepertimu.
Dia jauh lebih baik dariku.
Lihat..
Saya harus mengakui
Bu Malti telah mengajarinya dengan
baik dalam waktu yang singkat.
Ya.
Hanya orang yang beruntung
yang mendapatkan guru seperti dia.
Selamat sarapan.
Aku akan membawanya kembali.
Ya.
- Ms Malti pergi untuk membawanya.
Saya bertemu dengannya ketika saya pergi jogging.
Dia bilang dia akan
membawanya kembali.
Mungkin saat itu Anda sedang tidur.
Saya bangun sebelum semua orang.
Aku juga bangun pagi hari ini.
Ibu Malti bersamaku pada
penghormatan di pagi hari.
Dia tidak memberitahuku saat
itu bahwa dia akan menjemputnya.
Mungkin Anda berada di kamar Anda.
Oleh karena itu, dia tidak memberitahumu.
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia
akan mengantarnya langsung ke sekolah.
Mengapa secara langsung?
- Ya, kenapa begitu?
Anu.
Halo?  - Kamu ada di mana?
Apakah Anu kecil bersamamu?
Ya.. Dia bersamaku.
Jangan khawatir.
Anda tidak memberi tahu kami
bahwa Anda akan menjemputnya?
Aku tidak memberitahumu
karena kamu sibuk di pagi hari.
Jadi kupikir aku
akan menjemputnya.
Bu Malti, saya..
Saya tidak bertanya mengapa
Anda pergi menjemputnya?
Saya hanya mengatakan Anda seharusnya
memberi tahu kami tentang hal itu.
Aku punya beberapa rencana dengannya.
Terus?
Rencanamu pasti
sepulang sekolah, kan?
Tidak apa-apa,
tapi beri tahu kami
jika kamu melakukan hal
seperti ini di masa depan.
Ya, tentu saja.  Maaf, nak.
Saya pikir saya harus menjemputnya
karena saya telah mengirimnya ke sana.
Itu sebabnya saya
datang menjemputnya.
'Aktor yang seperti itu.  Dia bisa
memulai kelas akting juga dengan menari.'
Semuanya baik baik saja..
Guruma, biarkan aku bicara dengannya.
Halo..
Halo.. aku tidak bisa mendengarmu.
Kami dapat mendengarmu.
Biarkan aku bicara dengan Anu kecil.
Halo..
Saya rasa ada masalah jaringan.
Halo.
Berikan telepon padanya..
Anu, tidak apa-apa.
Kami tahu dia bersamanya.
Mereka akan pulang.
Saya telah memintanya
untuk memberi tahu Anda
sebelum melakukan hal
seperti ini di masa depan.
Tante.
Saya pikir Ms. Malti
merencanakan sesuatu.
Saya telah
mengamatinya sejak lama.
Tolong hati-hati.
Saya pikir dia merencanakan sesuatu.
Anu, beritahu kamu apa.
Bekerja dari rumah hari ini.
Anu kecil akan
pulang kapan saja.
Lebih baik kamu meluangkan
waktu bersamanya.
Saya akan mengurus sisanya.
Jangan khawatir.
Saya ingin berbicara dengan ibu.
Ada masalah jaringan.
Saya mencoba untuk terhubung.
Aku akan membiarkanmu berbicara dengannya
segera setelah kita sampai di sekolah.
Janji?  - Janji kelingking.
'Saya menangani situasinya sekarang.'
'Tapi Anuj dan Anupama akan
mengetahui bahwa ada kompetisi'
'di sekolahnya hari ini segera
setelah dia sampai di rumah.'
'Aku akan memberi tahu mereka bahwa
aku mengetahuinya setelah sampai di sana.'
'MS.  Malti mengirim Anu kecil
ke rumah temannya kemarin.'
"Dan dia langsung
membawanya ke sekolah hari ini."
'Tapi kenapa?'
'Kenapa dia tidak
membiarkannya menemui kita?'
Mengapa orang tuaku belum datang?
Mereka sibuk.
Tapi nenekmu bersamamu.
Lihat.
'Aku akan menelepon Anuj.
Tapi aku jadi tahu'
'dari kantornya dia mengadakan
beberapa pertemuan hari ini.'
'Anuj tidak bisa datang ke sini.'
'Aku tidak akan membiarkan Anupama datang.'
Ibu meluangkan waktu untukku
tidak peduli betapa sibuknya dia.
Lalu kenapa dia tidak ada di sini?
- Anak saya.
Dimpy juga ada di rumah.
Ibumu harus menjaganya.
Tapi aku punya waktu untukmu.
Aku akan bersamamu hari
ini, bukan orang tuamu.  Oke?
'Aku telah memenangkan hatinya hari ini.'
'Sebentar lagi aku akan memenangkan
hati semua orang, Anupama.'
'Hari ini aku yang duduk
di sini, bukan kamu'
'dan segera, aku
akan menggantikanmu'
'di rumah itu.'
Ya Tuhan.
Mengapa saya merasa
ada sesuatu yang salah?
Saya akan merasa damai hanya
ketika saya berbicara dengan Anu kecil.
Saya harus berbicara dengannya.
Ini belum selesai.
Mengapa dia
mematikan teleponnya?
Telepon Ms. Malti mati.
Siapa yang harus saya hubungi?
Ya Bu.
- Saya ingin berbicara dengan Bu Malti.
Dia ada di dalam sekolah.
Sampai sekarang?  - Ya.
Ada kompetisi di sekolah.
Kompetisi?
- Mereka sedang membicarakannya.
Kompetisi apa?
- Aku tidak tahu itu.
Terima kasih.
Oke.
'Anu Kecil!
- Dia pergi ke rumah temannya.'
'Biarkan aku meneleponnya.
- Aku sudah meneleponnya.'
"Saat itu dia sedang makan malam."
'Mungkin dia sudah tidur sekarang.'
'Saya bertemu dengan Bu Malti.
Dia bilang dia akan menjemputnya.'
'Mungkin kamu sedang tidur.'
'Anupama, tenangkan dirimu..'
'Bereaksilah seperti seorang
ibu, bukan menantu perempuan.'
Hanya dua tim yang tersisa sekarang.
Setelah itu giliran kami.
Kamu dan aku.
Oke?
Aku datang, sayang.
Putriku pasti menungguku.
Kita berikutnya, oke?
'Aku melakukan kesalahan dengan meninggalkan
putraku bertahun-tahun yang lalu.'
'Tetapi sekarang aku ingin
memperbaiki kesalahanku'
'Anupama telah
menghalangi aku dan putraku.'
'Anuj hanya peduli
pada Anupama.'
'Ketika dia mengetahui bahwa Anupama
tidak bisa datang tepat waktu di sini'
'dia akan mengerti bahwa
istrinya tidak sempurna.'
'Kalau begitu, dia akan
mulai merawat ibunya.'
Peserta kami berikutnya adalah Anu.
Seperti yang kita lihat, Ibu
Anupama tidak bisa datang hari ini.
Nenek Anu akan
berpartisipasi bersamanya.
Bu, silakan datang.
Duduklah, anakku.
Anu kecil.
Perhatian.
Apakah kamu siap?
Ya.
Bu, kamu di sini?
Sayangku.
Ya!  Ibuku ada disini.
Saya pikir kamu tidak akan datang.
Bagaimana mungkin saya tidak datang?
Sayangku..
'Selamat 'Dhanteras',
Tuan Kapadia.'
'Sama halnya dengan Anda, Ny. Kapadia.
- Saya berpikir'
'ayo lakukan sesuatu
yang berbeda hari ini.'
'Kami telah mengatur
pertunjukan khusus'
'untuk menjadikan Diwali ini spesial.'